Singleton nima?

Singleton C# da loyihalashda ishlatiladigan dizayn patterni bo'lib, klassni bitta obyektini faqat bir marta yaratishni ta'minlaydi.
Singleton patterni orqali, bir klassni bo'sh obyektini yaratish va undan foydalanish imkoniyatini cheklash mumkinligini ta'minlash uchun tuziladi.
Singleton patternining bir necha xususiyatlari mavjud:
Bitta obyekt: Singleton klassidan faqat bitta obyekt yaratiladi. Boshqa obyektlar yaratish mumkin emas.
Singleton klassida private constructor ishlatiladi,bu boshqa obyektdan klassni to'g'ridan to'g'ri yaratishni cheklaydi

Sealed nima?

Sealed c# tilida "qulflangan"deb tarjima qilinadi , uklass method va propertiyni belgilashda ishlatiladi.Agar klass sealed bo'lsa undan meros olib bo'lmaydi.
metod va propertyni sealed qilsak uchbu belgilanganni qulflaydi bunda boshqa klassdan uni implementatsiya qilib bo'lmaydi

Constructor private bo'lsa?

Agar klass konstruktori private bo'lsa, unga faqat o'shanda klassning o'zida murojaat qilish mumkin bo'ladi. 
Boshqa klasslar esa ushbu klassni yaratib o'z holatida ishlatishlari mumkin emas.

DI container nima?

Dependency Injection (DI) konteyneri, bir loyiha yoki ilovalarda qo'llaniladigan komponentlarni avtomatik ravishda yaratish, birlashtirish va injeksiya qilish imkonini ta'minlayan
bir mexanizmni ifodalaydi.
DI konteyneri, loyihada ishlatiladigan obyektlar orasidagi bog'lanishlarni boshqarishda yordam beradi. U komponentlarni avtomatik ravishda yaratib beradi va ularning kerakli 
bog'lanishlarini (dependency) injeksiya qiladi. 
Bu, komponentlar orasidagi bog'lanishlarni qo'llab-quvvatlash va kodni yoritishni osonlashtiradi.

IOS container nima?

IOC (Inversion of Control) konteyneri, komponentlarni yaratish, birlashtirish va injeksiya qilishning avtomatik ravishda amalga oshirilishi uchun ishlatiladigan bir mexanizmdir.
IOC konteyneri, DI (Dependency Injection) prinsiplarini amalga oshirish uchun foydalaniladi.
IOC konteyneri, loyihada ishlatiladigan obyektlarni avtomatik ravishda yaratish, bog'lanishlarni boshqarish va injeksiya qilishni tahlil qilish va amalga oshirish imkonini beradi. 
U komponentlarni yaratish, bog'lanishlarni injeksiya qilish va ularga kerakli obyektlarni taqdim etish jarayonlarini avtomatik ravishda boshqaradi.

Constructor nima?

Constructor (quruvchi) bir obyekt yaratishda ishlatiladigan, klassning bir funksiyasi bo'lgan maxsus metoddir. Klassdan yangi obyekt yaratilganda, constructor avtomatik ravishda 
ishga tushadi va obyektning boshlang'ich holatini sozlaydi.

